https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WebRTC_API/Protocols

WebRTC协议

ICE
交互式连接建立(Interactive Connectivity Establishment)
允许浏览器与对端浏览器建立连接的协议框架。

STUN
NAT的会话穿越功能(Session Traversal Utilities for NAT)
允许位于NAT(网络地址转换)后的客户端找出自己的公网地址，判断出路由器阻止直连的限制方法的协议。

客户端通过公网的STUN服务器发送请求获得自己的公网地址信息(208.141.55.130:3255),以及能否被穿过路由器访问。

NAT
网络地址转换协议(Network Address Translation)
给你的(私网)设备映射一个公网的IP地址的协议。

TURN
NAT的中继穿越方式(Traversal Using Relays around NAT)
通过TURN服务器中继所有数据的方式来绕过“对称型NAT”。

SDP
会话描述协议(Session Description Protocol)
是一个描述多媒体连接内容的协议，如分辨率，格式，编码，加密算法等。
